# 网飞现在在安卓设备上提供“录音室质量的音频”

> 原文：<https://www.xda-developers.com/netflix-delivers-studio-quality-audio-android/>

# 网飞现在在安卓设备上提供“录音室质量的音频”

网飞现在支持 xHE-AAC 编解码器，它可以在运行 Android 9.0 及更高版本的 Android 设备上带来“录音室品质的音频”。

在去年年底推出了纯音频模式后，网飞现在增加了对 xHE-AAC(带 MPEG-D DRC 的扩展 HE-AAC)音频编解码器的支持，以在 Android 设备上提供工作室质量的音频。新的编解码器将在嘈杂的环境中提供更好的清晰度，将音频扩展到录音室质量，并适应可变的蜂窝连接，以在运行 Android 9.0 Pie 或更高版本的设备上提供更好的收听体验。

根据流媒体服务公司最近的一篇博客文章,编解码器提供了更好的动态范围控制和响度管理，以在各种标题之间提供一致的音频输出，并在嘈杂的环境中提供更好的清晰度。它还支持无缝比特率切换，这有助于它在有足够带宽可用时提供录音室质量的音频，并在不稳定的网络连接上缩小规模。

为了量化使用 xHE-AAC 的优势，网飞在部署前进行了全面的 AB 测试，并做了以下观察:

*   在一个高层次上，具有默认响度和 DRC 设置的 xHE-AAC 显示了 Android 移动设备上消费者参与度的提高。
*   总体而言，xHE-AAC 的时间加权音量较低，最大音量的用户较少。这意味着对整体音量水平不满意的用户减少了。
*   xHE-AAC 的音量变化交互明显下降，这表明 DRC 在管理节目中的音量变化方面做得很好。
*   当听 xHE-AAC 时，用户放弃内置扬声器的频率减少了 7%。当内容是高动态范围时，他们的转换减少了 16%。

如前所述， [xHE-AAC](https://en.wikipedia.org/wiki/Unified_Speech_and_Audio_Coding#xHE-AAC) 支持将在运行 Android 9.0 Pie 及以上版本的 Android 设备[上提供。如果您有支持的设备，您可以通过下面的链接更新到最新的网飞版本，看看您是否注意到音频输出的任何差异。有关 xHE-AAC 支持的更多细节，请查看上面链接的*网飞科技博客*的帖子。](https://www.iis.fraunhofer.de/en/pr/2018/20180608_AME_Android.html)